Repository: stareta1202/newMealClone
Catalog: meali_layout/meali_layout/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Breakfast
ko: 아침

source: Brunch
ko: 아점

source: Lunch
ko: 점심

source: Late Lunch
ko: 점저

source: Dinner
ko: 저녁

source: Snack
ko: 간식

source: Night Snack
ko: 야식

source: Alcohol
ko: 술

source: Supplements
ko: 영양제 / 보충제

source: Lightly
ko: 가볍게

# moderate
source: Moderately
ko: 적당히

# full
source: Fully
ko: 배부르게

source: Edit
ko: 수정

source: Delete
ko: 삭제

source: Cancel
ko: 취소

source: OK
ko: 확인

# feedbackEmailTitle
source: Send feedback to mealligram developer
ko: 밀리그램 개발자에게 피드백 보내기

# myPageTitle
source: MyPage
ko: 마이페이지

source: Feedback To Develper
ko: 개발자에게 피드백

source: Review On Appstore
ko: 앱스토어 리뷰 남기기

source: Version Info
ko: 버전 정보

# yyyyMonth
source: MMMM yyyy
ko: yyyy년 M월

# emptyDetailTitle
source: No Records
ko: 아직 기록이 없어요

# emptyDetailMessage
source: Press + to record meals
ko: + 를 눌러 식단을 기록하세요

# enterTitle
source: Enter Meal's Title
ko: 음식명 입력

# memoPlaceholder
source: Please leave a brief memo.(Optional)
ko: 간단한 메모를 남겨주세요.(선택)

source: Save
ko: 저장하기

source: Meal Score
ko: 식단 점수

source: Meal Type
ko: 분류

source: Meal Amount
ko: 식사량

source: Time
ko: 시간

source: Memo
ko: 메모

source: choose time
ko: 시간 선택

source: Add With Text
ko: 텍스트로 추가

source: Add With Camera
ko: 카메라로 추가

source: Add With Album
ko: 엘범에서 추가

# dayMonthYear
source: d MMMM, yyyy
ko: yyyy년 MM월 dd일

source: Save Complete
ko: 저장 완료

# emptyPhotosTitle
source: Empty Photos
ko: 사진이 없어요

# emptyPhotosMessage
source: Only photos of the selected date will be displayed.
ko: 선택한 날짜의 사진들만 표시돼요

# notAuthorizedTitle
source: Not authorized
ko: 권한이 없어요

# notAuthorizedAlbumMessage
source: Turn on permissions in settings
ko: 사진 보관함의 권한이 없어요 설정에서 권한을 켜주세요

# notAuthorizedCameraMessage
source: Turn on permissions in settings
ko: 카메라 권한이 없어요 설정에서 권한을 켜주세요

# notAuthorizedAction
source: Move to settings
ko: 설정으로 이동

# bodyPlaceHolder
source: Enter
ko: 입력하기

source: Settings
ko: 설정

source: Weight
ko: 체중

source: Skeletal Muscle Mass
ko: 골격근량

# fatMassPercent
source: Body Fat Percentage
ko: 체지방률

source: Body Photo
ko: 눈바디

source: Add Photo
ko: 사진 추가

source: Body
ko: 신체

# exerciseContentPlaceHolder
source: Enter your exercise details.
ko: 운동 내용을 입력해주세요

source: Exercise Title
ko: 운동 제목

source: Exercise Start Time
ko: 운동 시작 시간

source: Exercise Duration
ko: 운동 시간

source: Content
ko: 내용

# exerciseTitlePlaceHolder
source: Enter a title
ko: 제목을 입력해주세요

source: hour
ko: 시간

# minute
source: min
ko: 분

# exerciseTimePlaceHolder
source: Enter exercise duration
ko: 운동 시간을 입력해주세요

source: Exercise
ko: 운동

source: Exercises
ko: 운동

# healthKitSync
source: Sync Health
ko: 건강 연동

# healthKitUnsyncMessage
source: Do you want to unsync health data?
ko: 건강 데이터 연동을 해제하시겠습니까?

# healthKitSyncMessage
source: Do you want to sync health data?
ko: 건강 데이터를 연동하시겠습니까?

# healthKitUnsyncCompleteMessage
source: Health data is unsynchronized.
ko: 건강 데이터 연동이 해제되었습니다.

# healthKitSyncCompleteMessage
source: Health data is synchronized.
ko: 건강 데이터가 연동되었습니다.

# myPagehealthKitSyncTitle
source: Sync Health Data
ko: 건강 데이터 연동하기

source: Sync
ko: 연동하기

# mainHealthAuthMessage
source: Please Sync Health Data
ko: 건강 데이터를 연동해 주세요

# bodyAndExerciseEmptyDetailMessage
source: Press + to record your body and exercises.
ko: + 를 눌러 신체 정보와 운동을 기록하세요

source: Meals
ko: 식단

# bodyAndExercises
source: Body & Exercises
ko: 신체 & 운동

source: Steps
ko: 걸음

# removeAD
source: Remove Ads
ko: 평생 광고 제거하기

# purchaseRemoveAD
source: Buy Ad Removal
ko: 광고 제거 구매하기

source: Restore Purchase
ko: 구매 복원하기

# addItemBodyiOS12
source: 💁‍♀️ Body
ko: 💁‍♀️ 신체

# addItemBody
source: 🧍‍♀️ Body
ko: 🧍‍♀️ 신체

# addItemExercise
source: 🔥 Exercise
ko: 🔥 운동

# addItemMeal
source: 🍽️ Meals
ko: 🍽️ 식단

# addItemWater
source: 💧 Water
ko: 💧 물

source: Water
ko: 물

source: Goal
ko: 목표량

source: Intake
ko: 섭취량

source: Plus
ko: 더하기

source: Minus
ko: 빼기

source: American Football
ko: 미식축구

source: Archery
ko: 양궁

source: Australian Football
ko: 호주 럭비

source: Badminton
ko: 배드민턴

source: Baseball
ko: 야구

source: Basketball
ko: 농구

source: Bowling
ko: 볼링

source: Boxing
ko: 권투

source: Climbing
ko: 클라이밍

source: Cross Training
ko: 크로스 트레이닝

source: Curling
ko: 컬링

source: Cycling
ko: 사이클링

source: Dance
ko: 댄스

source: Elliptical
ko: 일립티컬 운동

source: Equestrian Sports
ko: 승마

source: Fencing
ko: 펜싱

source: Fishing
ko: 낚시

source: Functional Strength Training
ko: 기능성 근력 강화 운동

source: Golf
ko: 골프

source: Gymnastics
ko: 체조

source: Handball
ko: 핸드볼

source: Hiking
ko: 하이킹

source: Hockey
ko: 하키

source: Hunting
ko: 사냥

source: Lacrosse
ko: 라크로스

source: Martial Arts
ko: 무술

source: Mind and Body
ko: 심신수련 운동

source: Mixed Metabolic Cardio Training
ko: 복합 유산소 운동

source: Paddle Sports
ko: 패들 스포츠

source: Play
ko: 각종 놀이

source: Preparation and Recovery
ko: 준비 및 회복 운동

source: Racquetball
ko: 라켓볼

source: Rowing
ko: 로잉 운동

source: Rugby
ko: 럭비

source: Running
ko: 달리기

source: Sailing
ko: 세일링

source: Skating Sports
ko: 스케이트 및 보드

source: Snow Sports
ko: 설상 스포츠

source: Soccer
ko: 축구

source: Softball
ko: 소프트볼

source: Squash
ko: 스쿼시

source: Stair Climbing
ko: 스텝퍼 운동

source: Surfing Sports
ko: 서핑

source: Swimming
ko: 수영

source: Table Tennis
ko: 탁구

source: Tennis
ko: 테니스

source: Track and Field
ko: 육상 운동

source: Traditional Strength Training
ko: 근력 강화 운동

source: Volleyball
ko: 배구

source: Walking
ko: 걷기

source: Water Fitness
ko: 수중 운동

source: Water Polo
ko: 수구

source: Water Sports
ko: 수상 스포츠

source: Wrestling
ko: 레슬링

source: Yoga
ko: 요가

source: Barre
ko: 발레 바

source: Core Training
ko: 코어 트레이닝

source: Cross Country Skiing
ko: 크로스컨트리 스키

source: Downhill Skiing
ko: 다운힐 스키

source: Flexibility
ko: 유연성 운동

source: High Intensity Interval Training
ko: 고강도 인터벌 트레이닝

source: Jump Rope
ko: 줄넘기

source: Kickboxing
ko: 킥복싱

source: Pilates
ko: 필라테스

source: Snowboarding
ko: 스노보딩

source: Stairs
ko: 계단 오르기

source: Step Training
ko: 스텝 트레이닝

source: Wheelchair Walk Pace
ko: 보통 휠체어 주행

source: Wheelchair Run Pace
ko: 빠른 휠체어 주행

source: Tai Chi
ko: 태극권

source: Mixed Cardio
ko: 복합 유산소 운동

source: Hand Cycling
ko: 핸드 사이클링

# otherExercise
source: Other
ko: 기타 운동
